Repository: taxlien-online/taxlien-swipe-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# profileTitle
source: Expert Profile
zh: 专家个人资料

source: Language
zh: 语言

source: Settings
zh: 设置

source: Roles
zh: 角色

source: Switch Profile
zh: 切换个人资料

source: Retry
zh: 重试

source: Start Over
zh: 重新开始

source: No more properties!
zh: 没有更多房产！

# checkBackLater
source: Check back later for new listings
zh: 稍后回来查看新列表

source: Daily Limit Reached
zh: 达到每日限制

source: Maybe Later
zh: 以后再说

source: Upgrade Now
zh: 现在升级

source: Expert
zh: 专家

source: Foreclosure Mode
zh: 法拍模式

# hintFviBody
source: FVI shows value for your family. Tap the badge for details.
zh: FVI 显示对您家庭的价值。点击徽章查看详情。

# hintForeclosureTitle
source: Foreclosure %
zh: 法拍 %

# hintForeclosureBody
source: Probability of acquiring the property. 85%+ = high chance.
zh: 获得房产的概率。85%+ = 高概率。

# hintFilterTitle
source: Filters
zh: 筛选

# hintFilterBody
source: Use filters to find the best foreclosure matches.
zh: 使用筛选找到最佳法拍匹配。

# hintGotIt
source: Got it
zh: 知道了

# hintDontShowAgain
source: Don't show again
zh: 不再显示

source: Disable all hints
zh: 禁用所有提示

source: Show hints
zh: 显示提示

# nudgeExpertModeTitle
source: Ready for more?
zh: 想要更多？

# nudgeExpertModeBody
source: Try Expert mode for more controls.
zh: 试试专家模式获得更多控制。

# nudgeAnnotationTitle
source: Mark it up
zh: 做标记

# nudgeAnnotationBody
source: Add annotations on photos for your family.
zh: 在照片上为家人添加标注。

# nudgeForeclosureFilterTitle
source: Narrow it down
zh: 缩小范围

# nudgeForeclosureFilterBody
source: Use the foreclosure filter for better matches.
zh: 用法拍筛选获得更好匹配。

# nudgeFamilyBoardTitle
source: See what family found
zh: 看看家人找到了什么

# nudgeFamilyBoardBody
source: Check the Family Board for shared properties.
zh: 在家庭看板查看共享房产。

# nudgeTryIt
source: Try it
zh: 试试

# nudgeNotNow
source: Not now
zh: 暂不

# nudgeDefaultTitle
source: Tip
zh: 提示

# nudgeDefaultBody
source: Try this feature.
zh: 试试这个功能。

# welcomeSubtitle
source: Find foreclosure properties at the best price
zh: 以最佳价格 找到法拍房产

source: Start setup
zh: 开始设置

# orDivider
source: or
zh: 或

# skipKnowSwipe
source: I already know how to swipe
zh: 我已经会滑动了

# hintsOff
source: Hints are off
zh: 提示已关闭

# tapToTurnOffHints
source: Tap to turn off all hints
zh: 点击关闭所有提示

source: Expert Profile Switcher
zh: 专家档案切换

# rolesList
source: Roles: Khun Pho, Denis, Anton, Vasilisa
zh: 角色：Khun Pho, Denis, Anton, Vasilisa

source: Account
zh: 账户

source: Not signed in
zh: 未登录

source: Sign In
zh: 登录

source: Sign Out
zh: 退出

source: Delete Account
zh: 删除账户

source: Signed out
zh: 已退出

# deleteAccountConfirm
source: Are you sure? This will remove your account and cloud data. Local data may be kept.
zh: 确定吗？这将删除您的账户和云端数据。本地数据可能保留。

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: Account deleted
zh: 账户已删除

source: Sign in again
zh: 重新登录

# deleteAccountSignInAgain
source: To delete your account, please sign out, then sign in again and try Delete Account.
zh: 要删除账户，请先退出，再重新登录后尝试「删除账户」。

source: OK
zh: 确定

# couldNotDeleteAccount
source: Could not delete account. Try again.
zh: 无法删除账户，请重试。

source: Achievements
zh: 成就

source: Undo limit reached
zh: 已达撤销上限

source: Upgrade to Premium
zh: 升级至高级版

# resetIn
source: Resets in: {time}
zh: 重置时间：{time}

source: Foreclosure Mode: ON
zh: 法拍模式：开

source: Foreclosure Mode: OFF
zh: 法拍模式：关
